馬上開始進入翹曲空間
羅普爾  等等
不要跑
等等
瞧  摔倒了吧
什麼  什麼  怎麼了
沒事的
怎麼了
發生什麼事？
不好 是能量波風暴
這樣下去 會被風暴吸進去的
第二火箭的加速器破損
那就用補助引擎
不行 沒有反應
萬斯博士 難道在這樣的風暴裡 你還要出去嗎？
第四區間 氣壓低下
打開第2第3閥門
爸爸 發生什麼事了
森奈 不是說了不能來這裡的嗎？
等等啊 你要做什麼 爸爸？
別擔心 爸爸我可是造過好幾艘宇宙船的哦
要小心點啊 叔叔
加速器啟動了
好 快從翹曲空間脫出
快去準備
叔叔
快
爸爸 誰來救救我爸爸 求求你們
醒醒啊 大雄
醒啊
啊！
你幹嘛大驚小怪的
我做了個好厲害的夢啊
在修理宇宙船的時候 突然遭到了能量波風暴
然後 宇宙船不能動了...
現在別管風暴了 胖虎他....
大雄 糟糕了 我們巨人隊的球場被中學生搶走了
你說呢大雄 我們就這樣忍氣吞聲好麼
不好啊
這裡是我們的主場嘛
對啊
我們有權利使用這塊空地
不愧是大雄 說得好
好酷 真厲害
沒那麼好啦
又得意忘形了
好 你就是我們巨人隊的代表了
要負責從中學生那裡搶回球場
你是誰啊
糟糕
我們也想在這裡打棒球的說...
你說什麼！！！
因因因為中學生的話 加入棒球部不就行了嗎
我們才不要加入棒球部
我們想自由地打棒球
雖然這麼說 其實是球太臭 不讓你們加入吧
什麼...
真的嗎？
居然說到我們的痛處
給我站住
狸貓別擋路
我才不是狸貓
站住
跑哪兒去了
去那邊找
快
救救我啊
哆啦A夢
HKG　lloup　 C2Club
在心中
一直　一直
描繪著
（描繪著）
搭載著夢想
只屬於自己的
世界地圖
竹蜻蜓！
飛上天空
超越了時間
無論是遙遠的國度
只要拉開那扇門
瞧 如果想去的話
馬上就能到
隨意門！
長大了之後
是否會忘記呢
到那時候
請再回想起來吧
夏啦啦啦啦
在我心中
永遠都閃耀著  童話般的夢想
哆啦A夢 用那神奇的口袋
讓夢想實現吧
夏啦啦啦啦
一起歌唱吧
大家手牽著手
哆啦A夢 讓全世界
充滿夢想吧
還在追著我們 怎麼辦啊 羅普爾
你能不能少說兩句啊 查米
危險 危險 快逃啊 快逃
我知道了啦
用翹曲跳躍逃跑吧 快點 快
現在不能用的啊
真是群笨蛋
那麼高速行駛還用翹曲跳躍 只會更快地死翹翹
也就是說省下收拾他們的工夫了
喂 大雄 你要睡到什麼時候
咦 宇宙船呢？
真虧你能在這種地方睡得著
又是夢嗎？
那片空地 你要回來了吧
這 這個嘛...
雖然不能打棒球 不過胖虎你不是還能唱歌嘛
今後乾脆專心唱歌吧
說得對 的確是
那 那個...
唱歌才是我的生存意義～
可是啊 胖虎
一直開演唱會的會場 就是那片空地啊
大雄 你居然騙我
你這混蛋 給我站住
靜香
大雄？
救救我啊
又被胖虎他們追嗎？
讓我躲一會 拜託了
真是拿你沒辦法
糟了糟了 現在不是睡的時候 快起來 羅普爾
看啊 窗戶外面 快
這裡是哪裡啊
怎麼辦 怎麼辦 船停在奇怪的空間裡了
所以我不是說了嗎 查米
都怪你突然按了翹曲按鈕
可是 可是 我想快點逃走嘛
傷腦筋 高速中使用翹曲跳躍也太胡來了
總之得先修理飛船 大家都等著我回去
能修的好嗎
咦 這裡到底是哪裡？
奇怪 這裡應該是倉庫的呀
好難過
好糟糕的空氣
這是怎麼回事啊 羅普爾
我也不知道啊
我們回不去了嗎
喂 大雄
不快點修理飛船的話 會被追上的...
你在說什麼
沒聽到我說的話嗎
胖虎你也真是的 冷靜點
都怪大雄不好
就是因為只顧著逃跑 所以才搶不回空地
將責任都推到大雄身上 這太奇怪了
這是大家的問題啊
雖然是這樣啦...
大家一起去找其他的空地吧
可是 沒有目標呢
啊 對了 叫哆啦A夢幫忙找不就行了嗎
就是這樣 哆啦A夢 幫幫忙吧
用這個吧
「縮微燈」？
大家都變小的話 在誰家的院子裡 都能打棒球了
這樣不行的啊
我們想要一個大家隨時都能聚集 盡情奔跑的空地啊
廣闊的空地肯定早就有人使用了
你就幫幫忙嘛
我也找不到的啊 日本太狹小了
這下該怎麼辦...
傷腦筋啊
啊 對了
快拿「隨意門」出來
你打算怎樣
去找無人星球就行了啊
我說啊 「隨意門」只能在十光年的範圍內使用
這裡面沒有能打棒球的星球啊
算了 睡覺
求求你 幫幫忙啊
沒辦法 讓我想想吧
真的嗎 那就拜託你了
真是的
肚子餓了 為什麼沒帶便當出門啊
因為原本昨天晚上就能回去的嘛
我受不了了
你去哪裡？
不要阻止我 羅普爾
我去門外面探險
不要啊 查米
那麼糟糕的空氣 會無法呼吸的
不怕不怕 我雖然小 不過很健壯的
我推
咦 真奇怪
哇 地震啊 地震
你吵什麼啊
怎麼了？
是真的 震得連身體都漂起來了
可是沒有地震啊
又說奇怪的話
可是真的有搖晃過啊
好了好了 安靜點睡吧 知道了嗎
晚安
真奇怪
真奇怪 難道對面用了支撐棍？
好 既然這樣的話
一 二 三
這次又怎麼了？
被子被掀開 有什麼… 有什麼跳出來了
「什麼」是指...
什麼也沒啊
怪了...
瞧 果然是有什麼在那裡啊
是廚房那裡
是夢裡見過的兔子
等一下
等一下啊
真是敏捷的傢伙
我不行了 空氣混濁 身體又沉
你沒事吧
啊 我要被宇宙盡頭的野蠻人吃掉了
要燉要烤 隨你們便吧
來吧
說我們是野蠻人 還真失禮耶
我想問一下
我哪裡也不好吃的
不是這個 你是坐宇宙船的吧 跟一個男孩子一起
誒 你認識羅普爾？
瞧 所以我說了啊 哆啦A夢
那果然不是普通的夢
可是 這是怎麼回事呢...
居然會夢見現實發生的事
你是怎麼來這裡的
這個嘛...
誒？ 榻榻米下面？
跟宇宙船的倉庫連在一起了
對了 因為某種巧合 令時間與空間發生了偏移
然後跟這榻榻米下面連起來了
他們出現在我夢中呢？
是因為這扭曲的關係
一定是在那邊的羅普爾他們的奮力的思念
超越時空 傳達給了你
好 讓開讓開
我們也過去吧
好痛
注意點 站的方向跟那邊不同
早說啊
哆啦A夢也過來吧 這裡空氣好清新耶
是麼是麼
真的啊 好舒服
來來 請進裡面
感覺身體輕飄飄的
羅普爾
你是誰？
我們不是壞人
你們就是海賊吧？
海賊？
等等 不是的 羅普爾
哈？ 地球？ 銀河系？
沒聽過呢
你們住在礦石星上的啊 可是還沒聽過呢
嗯 這可真不得了
兩處相隔無法想像遠的地方 不知為何連在一起了
羅普爾 你有什麼眉目嗎？
要說有的話... 就是翹曲跳躍失敗吧
翹曲是什麼？
你連這都不知道嗎？
查米...
星球與星球之間 相隔好幾萬光年的吧？
就算用光速飛行 也要花幾萬年時間
所以... 就穿越空間前進
這就是翹曲
要怎樣要穿越空間前進啊？
這 要怎麼說呢...
好 好 好
給
從這到這 最快前進的話要怎樣做？
所以 筆直前進的話...
不對不對
可以更快到達啊
看 兩處地方粘在一起了
就是說 相當於隨意門那樣
什麼嘛 最初這樣說就好了啦
老是說些空間 夜間這些怪東西 真是的
要教大雄學東西 還真是困難
放心吧 羅普爾
雖然看起來這樣 不過哆啦A夢可是無所不能的
我看起來不好 還真是抱歉呢
宇宙船也能修理好哦
等等啊 大雄
這樣的宇宙船 我還沒見過啊
我想回家啊
那就去看看吧
嗯
這裡面原本是機械室
可是一打開門  瞧
跟大雄的房間連在一起了
這簡單啦
「通行圈」
地球上的道具還真是神奇
咦 這堆袋子是？
是蔬菜跟穀物的種子
到了春天 播撒到田地裡的
就在買完這些 要回去的時候 遭到了海賊船的襲擊
以前有連接星球間的 礦石星的定期船
可經常遭到可怕的宇宙船襲擊
貨物全都被搶走了
所以你才特意自己開船去嗎
雖然改變了翹曲跳躍的路線
可是又被海賊船襲擊了
居然有那麼過分的人
沒辦法 警察的視線看不到宇宙的各個角落嘛
我想大概是次元震動頭的轉軸壞了
哆啦A夢 壞之前是沒壞的 對吧？
你說什麼廢話嘛
那用「時間布」不就行了嘛
了不起啊 大雄
「時間布」
羅普爾 快點過來
你看
一片星空啊
修好了
瞧 能那麼近看到礦石星
終於從翹曲空間出來了
啊... 可是不要緊吧 那榻榻米的門？
糟糕了
那扇門消失了的話 就回不去了
幸好 還連在一起
看來是扭曲了的空間的一部分 還連在一起
哇 哇 哇 這是什麼
大概 用不了多久就會恢復原狀
看來他們不適應地球的空氣啊
還是關上門吧
謝謝你們幫忙
受你們照顧了
再見
原來還有這樣的事啊
在廣闊的世界裡 有著無窮無盡神奇的事 一定
嗯
大雄那傢伙去哪裡了？
要趕快搶回那塊空地才行 對吧 胖虎
真是的 大雄那傢伙
一起做功課吧
好啊 就這樣決定吧
來我家做吧
奇怪 居然還沒回來 大雄那傢伙到底去哪裡了
看到他的話有他好瞧的
大雄 你怎麼從這種地方進來
噓 安靜點
剛才 胖虎他們來過
我知道
啊 你回來啦
噓
還在被他們追趕嗎？
沒辦法 今天就待在房間裡睡吧
你明明天天都在睡
啊 剛好就是在這附近吧
他們平安到家了吧？
我想是吧
不會又被海賊船追趕吧
啊 你看 你看
瞧 還連在一起啊
喂 羅普爾
看來他們到礦石星了
奇怪 找不到出口啊
啊 看 這個
會是什麼呢？
這就是羅普爾他們的星球嗎
一片空曠啊
對了 將這裡當成我們的空地吧
這樣的話 不就什麼都能做嘛
什麼？
什麼 什麼？
嗚哇 好像青蛙的魚耶
是什麼聲音呢
看 大雄
那裡 那裡
快逃
那是什麼呢
是海嘯 海嘯啊 海嘯
可是這裡沒有海啊
別管了 快逃
快 要被追上了
根本沒被追上啊
看 能跑這麼快
如果是在運動會上 肯定能拿一等獎
看 玩出火了吧
啊 真可怕
救我啊 哆啦A夢
救命啊
啊 忘了有「竹蜻蜓」
大雄
啊 得救了
看來整個星球都被海嘯吞沒了
我說 那宇宙船在哪裡
不找到那船的話 就回不了地球了
怎樣？
總之現在 「救命木筏」
之後怎麼辦啊
只有等水退了
春天 春天 到春天了耶
哥哥 等等我
啊 在家過冬的日子 真是太長了
還是外面的空氣新鮮呢 哥哥
好想快點跟朋友一起玩
好肥沃的泥土 這下收穫有望了
你知道嗎 克蕾姆
春天的大洪水 會給這片大地帶來肥沃的泥土
羅普爾 快來 有個奇怪的東西掉下來了
這是什麼 是什麼呢 是什麼呢 這個
吵死了
啊 大雄
啊 羅普爾
連哆啦A夢也在 你們怎麼會在這裡 為什麼
其實 這是...
那個門還連在一起 被洪水...
怎麼了 羅普爾
媽媽 他們是我之前提起的 大雄跟哆啦A夢
哇 特意從地球來的嗎？
沒啦 翻起榻榻米 就到了
聽說你們在危險中救了他們 謝謝你們了
不好 車庫不見了
對不起 羅普爾
我們家 為了躲避冬天的強烈暴風雪跟春天的大洪水
所以下沉到了地下
對不起 我們做了壞事...
沒關係 只是時機不好而已
洪水是從東邊的湖來的
就是說 被衝到西邊了吧
我去找找
哆啦A夢 我們也去吧
給你「竹蜻蜓」
羅普爾也用吧
地球是用這新奇的道具飛行的啊
要小心點
我知道了
還真是荒涼的土地啊
你說什麼 比你們那空氣混濁的地球要好多了
因為是剛過完冬
過兩三天後 就會迎來春天
好像沒什麼人住在這裡
看不到有住屋
我們才來這顆星球七年而已
哦 是在開拓中啊
這顆星球是羅普爾的爸爸找到的
像這裡一樣的開拓星 在一千光年以內有很多
在其中 這裡也算是資源豐富的星球
啊 城鎮耶
牧場耶
這裡是森奈姐姐的牧場
姐姐？
就像姐弟一樣經常在一起
森奈姐姐
奇怪 不在嗎？
好像堆房似的
羅普爾他們經常叫她來一起住的
查米 不要說了
她是一個人住的啊
咦 好像在哪裡見過
是誰？
是我啊 森奈姐姐
不是說了不要過來這邊的嗎
對不起
可是 可是 貨船被沖走了啊
這些小孩子是誰？
從地球來玩的 大雄跟哆啦A夢
是那時候的人
他們倆在危險中救了我
聽過了 說你去買東西了？
我也是這個星球的住民嘛
居然要依靠這樣的小孩子 大人們真是過分
來這裡的話 會出大事的
快點回去吧
說來就來了...
快點藏起來
快
怎麼回事？
待會告訴你們 快來這邊
快點 快
是浮游礦業的警備艇
浮游礦業？
喲 森奈小姐
你們來做什麼
聽說有陌生人從天上飛過
是嗎 我不知道
聽好了 這個星球禁止新移民的
你要是忘了 我們可不好辦
這跟我沒關係
快點回去吧 動物們都被嚇到了
哼 真是個怪人 再見
羅普爾他們才來這裡七年而已吧
可是已經禁止新移民了？
都是他們擅自強行制定了法律
到底是怎麼回事
很不幸 這個星球是浮游礦石的集合體
那個浮游礦石是什麼來的？
查米 那邊有沒有？
交給我吧
給你
哇 好漂亮的結晶
這樣摩擦一下的話...
沒有「竹蜻蜓」 卻...
就會產生反重力能量
根據結晶的大小還有交錯的角度 可以調節能量大小
是支撐我們文明的石頭
好像很有趣耶
給我試試
他們想將我們趕走
為了獨佔浮游礦石
這還真是過分...
是這樣做吧？
啊 大雄
地球人還真是笨拙啊
特別是大雄他...
喂 我找到了
你們瞧
明明是被彈飛的
紅月亮
今晚是紅月亮 明天會升起藍月亮哦
我可以帶朋友們來這裡嗎？
是大雄的朋友的話 當然熱烈歡迎 對吧 克蕾姆
嗯 下次告訴我地球的遊戲吧
我也要一起玩
好 棒球 足球 翻花繩 還有劍道
羅普爾 克蕾姆 明天起要上學了
寒假作業都做好了吧？
啊 還有些沒做完
啊 大雄 我們也得快點回去了
要再來哦
再見
糟 糟糕了 兩天沒回家了
得用「時光機」回去才行
啊 大雄 原來你在啊
對 對不起 這是有很複雜的關係
出去玩了下 卻迷了路 沒想到兩天...
真的很對不起 我也會訓他的
你們在說什麼啊
離剛才胖虎他們來了後 不是還沒超過兩小時嗎
別說些奇怪的話 快點做功課
對啊 門的對面跟這裡 時間流逝的速度不同
誒？ 就是說這裡的一小時等於那邊的一天嗎？
有可能 大概是時空扭曲的關係吧
太好了
每天過去那邊的話 就能玩個痛快了
什麼 找到空地了？
現在開始 能有更多時間玩了
好像吹牛似的
是真的話 那就太棒了
可以有更多時間練習小提琴
包在我身上
哦 我知心的朋友
好 就是這裡了 請進請進
這個洞到底是？
怎麼弄的
咦 不是大雄家的一樓耶
來 進去吧
等等我
只過了一天就...
這裡可是過了差不多一個月了
好像夢境般美麗的星球啊
啊 大雄
羅普爾 我帶朋友來了
初次見面
你們好
歡迎大家來到礦石星
真是個好星球啊
大雄 空地在哪裡啊？
穿過森林 前面就有個草原
放學後 我們也會過去的
好了 巴士來了
好 盡情玩個痛快吧
如果倒立著 看一看的話
就像是我們舉起了世界
如果那麼想的話
世上 沒有什麼做不到的事情
ない
こ
と
なん
ない
こ
と
なん
て
な
い
你在歡笑的 那個世界 就是我的世界
雖然分隔很遠 但卻存在著
我歌唱著的 這個世界 就是你的世界
那滿腔的思念 真想傳達給你
你在歡笑的 那個世界 就是我的世界
夢想一定在何處 連繫著
永遠
好 首先是開球儀式
捕手就拜託你了 小夫
OK
那我負責防守
好 我就站擊球手位置吧
好
開球
那種球打不到的啊
啊啊 那可是新買的球耶
煩死了 大雄 這次可是好球哦
好 來了來了
危險
是浮游礦業的警備艇
那邊的人 不許動
發射這個球的 就是你們吧
這種球居然會打出個小洞
是生面孔呢
新的移民嗎？
從哪個星球來的？
球是這個人扔的
這... 我們是從地球來的
可 不是移民...
違反了移民法 逮捕他們
站住
危險 危險 住手 媽媽
你們做什麼啊
你還好吧？
危險
呵 逃得可真快啊 那幫傢伙
這樣嚇唬他們的話 應該不會再來了
救命啊
這種鬼地方 根本不能安心打球
大雄 你居然帶我們來這麼可怕的星球
我們不再是朋友了
走吧 靜香
嗯...
哼
咦 大雄 你的朋友們怎麼了？
回去了
被浮游礦業的壞人嚇到了
什麼 逃跑也太不像話了
我的話 肯定咬他們
查米
是...
他們的騷擾行為越來越嚴重了
把田地附近的森林燒燬
將河川用石頭擋住 只讓他們私用
如果有人敢抱怨 貨船就會被人破壞
真過分
跟海賊一樣啊 不能拜託警察嗎
很遺憾 只能自己親手保護自己的星球
這是休克槍
只能讓人昏迷而已
厲害
我瞄準的是旁邊的樹
那 來地球不就行了嘛
我們不能捨棄自己的星球
嗯 咦？
嗯？
我們不會讓沒用鬼大雄加入的
那幫中學生 用蠻力把球打的老遠
結果把附近的玻璃都弄碎了
這樣啊 這不是很好嗎
這跟你沒關係吧！
對對 你就自己去那個可怕的星球玩吧
我才懶得理你們呢 我也是很忙的
完美
怎麼了？ 居然將這些玩具拿出來
如果碰到浮游礦業那些傢伙的話 就用這個對付他們
雖然說翻花繩跟射擊是你的特長
可用這些軟木彈嘛...
總比沒有要好
哥哥
什麼 什麼啊 這麼突然
你又沒去定期診察了吧
啊 對了 哆啦美
附近新建了家好吃的蜜瓜麵包店哦
我不會再被你忽悠了
大雄 暫時借哥哥一下
真是死性不改
「手釣鉤」
住手 等等啊 哆啦美
打擾了
走了啊 真是的...
我先自己去吧
咦？
好痛
喂 羅普爾
哇 救命啊
哆啦A夢
成功了 釣上了
你沒事吧 大雄
嚇死我了
回來之後 發現你的鞋子掉在這了
謝謝你們 哆啦A夢 哆啦美
怎麼這種地方會有時空扭曲呢
嘛 這究竟是怎麼一回事呢
很危險的 關上吧
這樣 好了
那麼 出去玩吧
再見 哆啦美
替我向世修問好
哥哥好奇怪
差點就被她發現了
大雄你也真是的
被哆啦美知道的話 都不知道會被她怎麼說
可是啊 不知什麼時候起 門的間隔變寬了
糟了糟了
查米 怎麼了
大雄 哆啦A夢 海賊又出現了
沒事吧 羅普爾
啊 大雄 很危險的 快抓緊
來了
不行啊 速度差太遠了
好 包在我身上
哆啦A夢 危險
「回射斗篷」
成功了 好厲害 好厲害
我們這邊也操縱失靈了
要緊急降落了
嚇死我了
大家沒受傷吧？
謝謝你 哆啦A夢
啊 看那裡
奇怪 海賊船居然...
去確認一下吧
嗯
可是 沒有宇宙服的話...
這個嘛... 「食用宇宙服」
吃下這個 就會在體內製造氧氣
生成像宇宙服一樣的膜
地球的文明很好很強大
是浮游礦業的警備艇
這些人真過分
不許動 小鬼們
你們以為做這種事 不會受到法律制裁嗎
吵死了 要是你們肯乖乖搬出礦石星的話
就不用受傷便能了事了
誰會搬走啊
這是我爸爸發現 我們開拓出來的星球
才不會交給你們
那就沒辦法了
只好讓你再也回不去礦石星了
哆哆 哆啦A夢 快拿點什麼出來啊
啊 不是這個...
糟了
小鬼頭 不要拿那麼危險的東西
看來你是很想受傷呢
哆啦A夢 快點啊
這個 還有 ...
啊 不對 ...
誒？ 騙人 不過是軟木彈而已
大雄
很好很強大
居然敢動手
可惡
膽子不小嘛
哇 果然用軟木彈 打倒不了他們啊
快逃
奇怪？ 等等 大雄
誒？
咦？ 我能跑這麼快的嗎？
難道是...
好厲害啊 哆啦A夢
為什麼我一直都沒察覺到呢
大雄 我們變成超人了
不用逃也沒關係哦
這傢伙
可惡
大雄 好厲害
瞧 我說的對吧？
真的耶 不知怎的變強了
是因為重力不同
看 又來了
好 我也來
站住 站住 站住
好痛痛
真是驚人啊 大雄
地球人真厲害
好像做夢一樣
啊 對啊 這當然是夢了
你真是疑心重啊
「確定作夢機」
好痛
瞧 不是夢吧？
雖然痛 不過很高興
羅普爾 快回去報警吧
可是 我們的貨船也...
放心 有哆啦A夢的「時間布」
真想讓大家也看看
就是傳說中的快如閃電
不一會兒工夫 就將浮游礦業的壞蛋們打倒了
真酷啊
哪裡 沒什麼大不了啦
大雄真厲害啊
哆啦A夢的飛腿也很厲害啊
沒那麼好啦
有大雄他們在的話 我們也能很放心了
這樣子 浮游礦業就無從下手了
不好了 羅普爾
浮游礦業的壞蛋們不見了？
雖然我們火速前去
可是連損壞了的警備艇的一片碎片也找不到
可是我們的確...
對吧 大雄
居然逃得比警察來的快...
一定是有同夥在附近
真的是浮游礦業的警備艇嗎
我沒有說謊 真的看到的
很抱歉 我們警察沒有證據是不會行動的
還以為今後能安心過日子
說不定刁難會更過分
我已經受夠了
啊 哥哥
森奈
拜託經常勸告羅普爾不要做危險的事
警察真的靠不住啊
哥哥 我們不是有大雄跟哆啦A夢在嘛
是啊 是啊 打起精神來
對了
這個 雖然是我爸爸的遺物
你比我更配擁有它
可是這麼重要的東西...
你帶著的話 會更有價值
我的禮物是這個
是這星球上盛開的雪之花 我將它做成了乾花
哇 好漂亮啊
瞧 我也有
這是去世的爸爸很喜歡的花
對我們來說 就好像護身符一樣
謝謝你們
好像保安官的徽章呢
今後也請保護我們吧
當然了 我會盡力的
說定了
再見 我們會再來的
那扇貨船的門 會連到什麼時候呢
時空的扭曲 又擴大了一點
希望不會消失 能一直連在一起就好了
有失遠迎 基拉民大人
歡迎您駕臨這裡
巴卡拉主任 你何等失態
差一點就讓警察知道我們的意圖了
真是何等失態啊 你們這幫蠢材
可是主任 他們不是普通人啊
這麼簡單就被小孩跟狸貓打敗
這叫我怎麼報告
那可是傳說中的超人啊
對啊 對啊
不要找借口了
礙事者應該盡快清理掉
知道了沒
不錯的星球嘛 我看上了
移民團的那幫傢伙挺頑固的 很難搞
哼 包在我身上
好 今天也要大幹一場
來吧 壞蛋們
超人大雄來當你們的對手
來了啊
好痛
看到了 看到了
還是那麼冒失
大雄果然是大雄啊
小夫 今天的比賽也要贏哦
不過不讓大雄參加
大雄 不如跟他們和好吧
我又沒有錯
胖虎他們道歉的話 我倒是可以原諒他們
礦石星還在等著我
大雄！
你居然又藏起這東西
今天絕對不放過你
聽好了 暫時禁止你外出
給我用心學習
在地球 總是沒好事
沒辦法 你還是用功學習吧
好 走吧
又會被媽媽罵的
外出就是指出去外面吧？
我們不過是去一會兒榻榻米下面而已
真是的 找借口的功夫倒是一流
往宇宙的那邊出發吧
羅普爾 大雄跟哆啦A夢來了
呀 查米 沒有麻煩事吧？
大雄
歡迎 等你們好久了
跟地球完全不同 這裡有等著我的人
你沒事吧？
你人真好啊
怎麼了 大雄？
不 沒什麼
哇 大雄好厲害
這就是翻花繩啊
好好吃啊
那全部送給你
吝嗇鬼哆啦A夢 真是少有啊
討厭 你說什麼
真是的 我才不吝嗇
住手啊
田地都被弄得亂七八糟的
我們是在幫你驅走害蟲 倒是希望你感謝我們
開什麼玩笑
我要報警
我們可不知道蛞蝓會往哪裡逃
走
滾出我的田地 不然不放過你們
這裡很危險 老人家閃一邊去
爸爸
那幫傢伙
我 我的田地啊...
住手
住手 住手
切 來了嗎
馬上給我滾出這塊田地
你們才是 快離開這顆星球
已經決定了 就算用暴力也要趕走新移民了
砰
這個又怎樣
砰 砰 砰
很好很強大
真是厲害的人
果然不是普通的小鬼嗎
又是那個小孩 將浮游礦業的壞蛋趕走了
真的嗎？
這不是跟羅普爾說的那樣嗎
我一開始就相信那些小孩
我也是
市長的田地也出現過
連名字也沒說就離開了
真了不起
只要有那個小孩在
就不用怕浮游礦業的壞蛋了
聽說他們是從貨物倉庫來的
喲 森奈 你見過地球人的吧？
沒什麼 只是普通的小孩而已
她還在介懷她爸爸的事吧
嘛 這也難怪
奇怪 全都枯掉了
怎麼了 羅普爾
明明每天都有澆水 你們看
好過分
哥哥 卡莫蘭叔叔那裡的農作物突然開始枯掉了
不好了 不好了 你們快來 快
瞧 魚蛙們很辛苦的樣子
哆啦A夢 這也太奇怪了
嗯 可能是這條河的水出了什麼問題
羅普爾 我們去調查一下 走吧
我們去看一下
要小心
嗯
越是接近河的農作物 枯萎得越厲害
一定是河的上游發生了什麼事
看啊 哆啦A夢
嗯
就是那個 毒流下來了
嘿嘿 來了啊
特意到這種鳥不生蛋的地方來
真是些笨蛋
危險
這是為你們準備的鐳射
嘗嘗吧
幹掉他們
看啊 他們根本毫無還手之力
嗯嗯
這下 你們就完蛋了
完蛋了
這個 那個
快點 快點
啊 奇怪啊
快點
快點 快點
奇怪 奇怪
還沒嗎
「回射...」
「斗篷」
大雄 這次一定要收集證據
我知道了
糟了 這幫傢伙真驚人
有兩下子嘛 地球人
夠了 爆破掉吧
變成碎末了
證據沒了
這樣的話就用最後手段
難道要用那個...
讓他們知道我真正的恐怖之處
礦石星的樹 到了秋天也會變成紅色跟黃色的啊
瞧 飛魚鳥回去旁邊的星球了
誒 鳥能飛出宇宙的嗎？
它們能自由操縱浮游石的
啊 魚蛙開始上陸了
冬天快到了 大家都在為此做準備
是啊 已經過了差不多快一年了
能迎來這麼和睦的冬天 已經好久沒有過了
這都多虧了大雄跟哆啦A夢 謝謝你們
突然覺得我們好像從很久前就是朋友似的
我也這麼想啊
以後大家都要是好朋友
嗯
說好了哦 大雄
對了 下次來的時候 教你新的翻花繩吧
真的嗎？ 我期待著
這就是「核心破壞裝置」嗎
通過刺激地中的地幔
將星球從內部打成微塵
剩下就是從星球的碎片中 收集浮游礦石而已
可這顆星球還有住民在...
發出警告的話 他們也只好離開了
可是 如果引起騷動 警察會出動的
你動動腦子
就當是地殼變動令星球消失就行了
剩下的問題就是那超人吧
喂 去調查看看地球人跟狸貓 是怎樣來到這星球的
啊 基拉民大人 我有線索
你們來幹什麼
聽說在翹曲空間過世了
誰？
你父親的事 真遺憾
這不就等於是被船長跟卡莫蘭拋棄了嗎
被拋棄...
這跟你們沒關係吧
基拉民大人可是跟萬斯博士一起工作過很長時間的
跟我爸爸？
對 為了告訴你有關你爸爸的傳聞
所以專程前來的
傳聞...
傳聞是什麼？
要告訴你的話 有一個條件
條件？
那些地球人是從哪裡來的
你應該知道的吧？
礦石星？
就知道說謊
每次來看你房間 總是不在
你是顧著去玩了吧
這次絕對不饒過你
啊 關於這個...
大雄其實是為了幫人...
哆啦A夢也信不過
是！
聽好了
吃晚飯之前 不許離開桌子一步
知道沒
又來了
看她那樣子 這次再出去的話 肯定會大發雷霆
沒辦法 暫時不去礦石星吧
是呢
最近浮游礦業的壞蛋們也安分了點
嗯
可是 這反而讓人更在意吧
嗯 說的也是
大家都不要緊吧
嗯
就是這扇門吧
我不放心
去看看吧
嗯 快點回來的話 應該不會被發現的
你們在做什麼？
不啊 沒什麼
哆啦A夢 你在做什麼？
減肥運動
不行啊 打不開
裝個炸彈吧
誒...？ 嗯
地球人一打開門 就會被炸個粉碎
大雄 還沒來啊
一定是在那邊很忙吧
我去看看
查米
不可以
那些人不是已經照顧我們很長時間了嘛
人家忙著 卻去打擾的話 會麻煩到人家的
是
哥哥 媽媽 看那裡
糟糕了
這是怎麼回事
爸爸說過 這顆星球的火山活動應該完結了的吧
難道又進入活動期了...
聽好了 不要接近山那邊
媽媽去跟卡莫蘭商談下
大雄 不來了嗎
好 就這樣繼續強烈搖動星球的中心部
明白
基拉民大人 我們是不是也快點逃比較好
被這種程度的噴火嚇到 還怎麼成大事
星球中心部的核心震動數到達頂點的時候
這座塔就會放出藍光
剩下就是按下最後的按鈕而已
到時 這顆星球就會從宇宙消失
警告各位住民
請立刻離開這顆星球
由於礦石星發生了地殼變動 一周內會爆炸
已經沒有時間了
為什麼地球人不來啊
對啊 這種時候希望來幫我們啊
對啊 對啊
大家 冷靜點
現在正緊急安排著移民船
我不想離開這個星球
我們能去哪裡啊
對啊 對啊
羅普爾 大雄跟哆啦A夢到底在做什麼啊
我想他們有什麼原因來不了
嘴上這麼說 不會是打算只想讓地球人救你們吧
別在那兒自說自話
森奈姐姐
火山爆發是這顆星球的問題吧
跟那些小孩沒關係
你們總是依賴別人
因為這習慣 就算發生什麼事 也沒有人出手幫忙
就跟我爸爸那時候那樣
森奈...
我們也想救博士的
可是 繼續留在那能量波裡的話 飛船會有危險的
別說謊了
爸爸反對過將這顆星球上的浮游礦石拿去販賣
可是 你們卻不這麼想
不是的 森奈 你誤會了
你們只顧自己方便 把這顆星球給賣了
不是這樣的 我們移民團都被浮游礦業騙了
對不起 森奈
我一天也沒有忘記過你爸爸的事
就算建了這種銅像 我爸爸也不會回來的
森奈姐姐
我決定了
去叫大雄跟哆啦A夢來
等等 查米
總覺得肚緒不寧
是心緒不寧吧
總之 我要去
大雄
哆啦A夢 不要阻止我
我為什麼要阻止你啊
就得這樣嘛
大雄 哆啦A夢
等等我 查米
哥哥
咦？
怎麼了 哆啦美 來的這麼突然
給 定期診察的結果 沒有異常
什麼嘛
嗯？ 哥哥 那榻榻米...
沒啊 瞧 最近的榻榻米會跳起來的
對對
是被老鼠的運動會弄的
總覺得怪怪的
查米 喂 查米 沒事吧？
啊 嚇我一跳 討厭
為什麼會爆炸的呢
難道是
誒？ 浮游礦業搞的鬼？
不知道
總之 這下子就無法再見到大雄他們了
怎麼辦啊 羅普爾
這種時候 火山居然一起爆發 果然太奇怪了
只能想是有什麼原因
查米 如果我沒回來的話 媽媽跟克蕾姆就拜託你了
你說什麼啊 羅普爾
我去調查一下
等等啊 羅普爾
哎呀 哆啦美也來了啊 正好呢
啊 靜香
為了不讓你逃掉 拜託她來看住你的
真是抱歉了 拜託你這種事
沒關係
哆啦美 也能拜託你嗎？
我知道了 包在我身上
要用功學習哦 知道了嗎 大雄
是...
查米 醒醒 查米
不好 羅普爾到礦山去了
什麼 就哥哥一個人？
怎麼辦 現在去追也趕不上了
這時候 如果大雄在的話...
啊 好
在哪在哪在哪 跟地球連在一起的門
在哪 在哪？ 不在這
有了
求求你 神啊 希望還跟地球連在一起
原來是這樣啊 我終於明白了
我一直覺得心緒不寧
大雄以前也感受到過羅普爾所發出的殊死的意念
說得這麼好聽 其實又是想逃走吧？
相信我們啊
總之 先做好功課吧
啊 動了一點了
好 一二
啊 傷腦筋
什麼？
成功了
這不是查米嗎
大雄 哆啦A夢
怎麼了 光是哭 我搞不懂的啊
查米
那是什麼？
OX1 快去現場
什麼嘛 只是落石而已啊
到此為止了 小鬼
森奈姐姐
不是說了很危險的嗎
你也來了啊
森奈 你怎麼會在這裡
讓我見那個叫基拉民的人
我有事想搞清楚
可以 不過你得抓住那個小鬼
開什麼玩笑 我不會讓你們動他一根汗毛
知道了 我們保證不會動粗
哆啦A夢 去礦石星吧
嗯
哥哥
大雄
不要阻止我們 哆啦美
就算告訴媽媽也沒關係
可是 羅普爾他們在等著我們
大雄
我馬上過去 克蕾姆
兩扇門 好像相隔越來越遠了
可是 也只能去了
等等 哥哥
門分開了的話 說不定會回不來了
我先走了
準備好了吧 大雄
我已經做好覺悟了 走吧
哥哥
謝謝你 大雄
克蕾姆 你留在這裡
快 大雄
我也去
爸爸 請你保佑哥哥跟大雄他們
啊 走掉了 怎麼辦
哆啦美 你等一下 我馬上回來
啊 連靜香也 真是的...
羅普爾 我馬上就到
胖虎 小夫
啊 靜香
怎麼了 發生什麼事了嗎？
大雄跟哆啦A夢不好了
我不想聽關於大雄的事
那傢伙肯道歉的話 倒是能原諒他
小鬼 看來你看了不該看的東西了
果然是你們搞的鬼嗎
因為那古怪的機器 令火山爆發了
誒 什麼意思？
我們應該警告過了 叫你們趕快捨棄這個星球 離開的
這裡是我們的星球
羅普爾
趁現在跟這個星球說再見吧
居然要破壞這顆星球
多虧你幫忙 我的工作才輕鬆了很多
那件事是...
森奈姐姐
對不起 羅普爾 我以前很傻很天真
爸爸的事故 也許是被人策劃的也說不定
他這麼對我說的 所以...
不知不覺就將大雄他們的事告訴了那幫人
怎麼會這樣...
對不起 我做了無法挽回的事
嗯 沒事的
大雄跟哆啦A夢一定會來的
我相信他們
那是什麼
不是挖掘浮游礦石的機械嗎？
話說回來戒備也太過森嚴了
是雪之花
這是羅普爾的
怎麼辦 哆啦A夢 他被抓住了啊
好吧
「螺旋飛球」
這種交通工具不是反而更顯眼嗎？
哼哼 嘛 看著吧
真的耶 這樣的話 看起來就只是普通岩石而已
什麼嘛 又是落石啊
什麼 跟哆啦A夢兩個人？
潛入到那個浮游礦業裡面去了？
怎麼辦 我很擔心
大雄那個笨蛋 就憑他能做得了什麼
為什麼不跟我商量啊？
我要去教訓那傢伙
靜香 快點
謝謝你 胖虎
不是吧...
別丟下我一個 我也要去啊
我們馬上就到
爆破的準備似乎已經完成了
基拉民大人
我們也差不多該逃跑了吧
還早著呢 臨近爆炸之前 都要在這盯好
已經不會再有人來阻礙我們了
就算是打倒兔子 也要竭盡全力
這是我的辦事方式
真是的 那麼較真也真叫人頭大
看 那些光...
大雄...
啊 基拉民大人
沒有異常吧？
完全沒有
喂
左下的螢幕上映著的是什麼
只是落石而已
今天特別多
你們的眼睛都是瞎的嗎！
看清楚
那不自然的動作是什麼
讓全部警備艇立刻出發 前去破壞掉那東西！
看 警備艇都...
可能是被發現了
糟了
這下完全暴露了
快逃啊
砰
成功了 很好 很好 擊落它們
果然來了啊 地球人
好 我來當你們的對手
哇 大傢伙來了
看招吧
等等 哆啦A夢
看 那裡
大雄
羅普爾
森奈姐
怎麼辦 哆啦A夢
輪到我問候你們了
危險
太重 跳不起來了
弄不下來
不愧是基拉民大人
居然想到利用比重很大的重力礦石 限制他們的自由
我就算是要對付兔子 也會全力以赴
大雄
哆啦A夢 道 道具
快啊
發生什麼事了
不清楚 巨大的岩石飛過來了
喂 大雄 沒事吧？
哥哥
在那兒 瞧 懸崖上面
那個大傢伙就交給我們吧
看我們表演吧
我也來...
大家 謝謝你們
別發呆 快上浮
機械室被擊中了
成功了 成功了
哥哥 快點去救羅普爾
地球人
我一直期待著能跟你較量
就算你這麼說...
大雄 憑你的射擊本事 沒問題的
這個小鬼 不是等閒之輩
好大的迫力
最初的一槍就會決出勝負
要相信自己
好極了 他們的動作停下來了
趁現在快跑
大雄
太好了 幹得漂亮 大雄
你還好吧？
大雄
羅普爾
快 一定要停止那個核心破壞裝置
危險
森奈姐姐
我沒事 只是擦傷而已
太過分了
核心破壞裝置已經無法停下了
怎麼辦啊 哆啦A夢
哥哥 用那個貨船怎樣
用機械臂抓住破壞裝置 連船一起進行翹曲跳躍
是打算進入翹曲空間 引爆吧
那樣的話 或許能行得通
試試看吧 哆啦A夢
哆啦美 你帶大家去避難
要小心啊 哥哥
查米 克蕾姆就拜託你了
是
我來控制機械臂
大雄 能幫幫我嗎？
你還好吧 森奈姐？
不要鬆手 要起飛了
羅普爾 趁現在
媽媽
一定要成功啊
要翹曲跳躍了
羅普爾 快點放開
好
是能量波風暴
怎麼了 森奈姐
加速器不動了
糟了 要被捲入能量波裡了
我去修理
哆啦A夢 快拿「時間布」出來
啊 對啊 用「時間布」...
羅普爾
快
大家抓緊了
大家 沒受傷吧？
好痛 咦？
這裡是哪兒？
我說 我來過這裡
誒 真的嗎？
我不是有被哆啦美救過嗎？
跟那時候誤入的星球一模一樣
那 這個星球也跟時空扭曲連在一起的啊
穿過那裡 能回到礦石星嗎？
靠近懸崖那裡 有時空扭曲的
看那裡
是火箭啊
有人在那裡
怪 怪物啊 上次也見到過
不對 是人
等一下
森奈
這不是森奈嗎
萬斯博士...
誒 那就是 森奈姐的...
森奈
你是怎麼來到這個星球的...
爸爸
你還活著啊 爸爸
我怎麼可能丟下你 自己死去
好不容易靠自己製造了火箭出來
吶 哆啦A夢
這顆星球也有一個宇宙開拓史啊
嗯
是宇宙警察
是羅普爾跟大雄對吧
我們全速追蹤時空扭曲 趕來這的
礦石星的大家沒事吧？
放心吧
浮游礦業一伙人已經全部被逮捕了
這都多虧了你們
好了 回去吧
是
我只是遵守公司的命令而已
居然敗給了那種小鬼
你沒事就太好了
讓森奈擔心了
喂 大雄
哥哥 不趕快回去的話 門就要消失了
看來是時候道別了
謝謝你們 大雄 哆啦A夢
我決定了跟爸爸一起開拓那個星球
真的 很感謝你們
我永遠也不會忘記你的
我也是
討厭 不要回去啊
別回那種骯髒的星球啊
查米 別這樣
地球是大雄他們的故鄉啊
查米 保重了
就把這個當作是我們 好好珍惜吧
謝謝你 我會好好珍藏的
再見了
保重了
再見
別忘了我們
啊 看
恢復原狀了
難得成了超人的說
難得有那麼美麗的星球
大雄
大家 一定都過得很有朝氣
嗯
胖虎 給我看店
走吧 大雄
哦
好
真是的 總是這樣子
啊 歡迎光臨
出局
遲鈍
你這混蛋
今天 雪之花開了
我會好好珍藏的 因為這是我的寶物
大家 覺得有趣嗎？
明年也要看哦